# Как настроить совместную работу

1. Создать аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" ваш локальный и удалённый репозиторий.
GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории
5. Провести изменения "с другого компьютера"
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория


## Работа с удаленными репозиториями в git

**Как сделать pull request**
* Делаем fork репозитория
* Делаем clone СВОЕЙ версии репозитория
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты)
* Отправляем свою версию в свой GitHub
* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request